!أوه ,انظروا ,انظروا
!هذة صورة جوي
!هذا مثير جدا
يمكنك دائما اكتشاف شخص ما
لم ترى مسرحياته من قبل
لاحظوا ,لا خوف
لا إحساس بالتهديد بالموت
علامة التعجب تلك (!) تخيفني
"ان اسم المسرحية ليس فقط "فرويد
"!بل انها "فرويد
!عرض الساحر على وشك ان يبدأ
حسنا ,إيفا
لقد قمنا
ببعض العمل الممتاز هنا
ويجب أن أقول
ان مشكلتك واضحة جدا
(كل ما تريديه هو (مكان اجوف
(يحتاج لشئ ليملأه (يقصد الجنس
شيء من خلاله يمكن أن تستخدميه لاصدار رنين
لتلعبي معه أو ببساطة تتركيه معلق
تمثيل مؤخرة ال باتشينو
أشعر بأني منهكه
أشعر احد منكم
كما لو كان يقشر جلده
من اجل عمل شئ آخر؟
روس ,10:00
حقا؟تبدو وكأنها الساعة الثانية صباحا
!لا ,انها 10:00
هناك إمرأة جميلة
!في 8, 9,المقعد 10
!مرحبا
!انها مدهشة
تجعل النساء الذين حلمت بهم
تبدون مثل رجال صلع سمينين وقصار
اذهب إليها
انها ليست مع احد
وماذا سيكون خطي الإفتتاحي؟
معذرة
هيا ,انها مجرد شخص
يمكن فعلها
هل من الممكن أن تكون خارج الفئة التي افضلها؟
روس ,يؤيدني
لايمكن ان يحصل على امرأة
مثل هذة في مليون سنة
لكنك ترى هؤلاء النساء الجميلات دائما
"مع هؤلاء الرجال "اللا شيء
يمكنك أن تكون أحد أولئك الرجال
يمكنك فعلها -
أتعتقد هذا؟ -
!بالتأكيد
أنا لا أصدق
ولا حتى أعتبر هذا حقيقي
أنا واع جدا للساني -
هيا -
حسنا سأذهب
الكلمة التالية تكون
شاندلر
اسمي شاندلر و
!مرحبا
نعم ,قلت ذلك
نعم! نعم ,قلت هذا
لكن ما لم أقله
الذي أردت قوله كان
هل تودين الخروج معي؟
شكرا لكي ليلة سعيدة
شاندلر؟
!ها هو
!لم أعرف بأنه يمكنك الرقص -
!كنت في مسرحية-
ما رأيكم؟
!لم أعرف بأنه يمكنك الرقص-
!كنت في مسرحية -
هيا ,لم تكن بهذا السؤ
لقد كنت انا البطل
لقد كان افضل من تمثيلي كمنشد
على الأقل تمكنتم من رؤية رأسي
معك حق -
رأينا رأسك -
!قالت نعم! قالت نعم
!مسرحية سيئة ,يا رجل
اسمها أورورا هي إيطالية
"وهي تنطق اسمي "شانديلار
أحب ذلك اكثر
المرشد أعطاني هذا للإعطاءه إليك
ما هذا؟ -
وكالة المواهب إستيل ليونارد -
وكالة تركت لي بطاقتها
!لربما يريدون التوقيع معي
اعتمادا على هذه المسرحية؟
!اعتمادا على هذه المسرحية
!يا ,أصدقائي
لا لأن هذا خط العاطفة
وهذا خط فقط
أنا هنا منذ سبع ثواني ,وأنتم
لم تسئلوني كيف مر موعد غرامي
كيف كان موعد غرامك ,يا تشانديلار؟
!لقد كان مذهل
لم اقابل مثلها ابدا
!لديها حياة مدهشة
كانت في الجيش الإسرائيلي
لم تصب الرصاصات
قلب المحرك
لكن جعلناها على الحدود
لكن فقط بالكاد وانا
ظللت اتحدث عن نفسي
طوال الليل أنا آسف
ماذا عنك؟
اخبرني عن قصة حياتك
حسنا ,ذات مرة
دخلت النفق ,حسنا؟
وكان ذلك ليلا
وركبته
طوال الطريق إلى بروكلن
فقط لجحيمها
تكلمنا حتى الثانية صباحا
و كان هذا المساء مثالي
تقريبا
فجأة ,أدركنا
اننا كنا في اليمن
أنا آسف ,ولكن من "نحن" ؟
نحن" انا و ريك"
من ريك؟
زوجي
أوه ,هل أنت مطلقة؟ -
لا -
أنا آسف هل أنت أرملة؟
أأمل في ذلك؟
لا ,ما زلت متزوجة
كيف سيكون شعور زوجك
اذا رآك وانت تجلسين معي هنا
تمرري قدميك
الآن فوق ساقي
ويمكنك ان تشعري
!بتحركات خلف مقدمة بنطالي
لاتقلق
أتخيل بأنه سيكون بخير معك
لأنه بخير مع إيثان
إيثان؟هناك إثان؟
إثان هو
عشيقي
! من ؟
ما نوع هذة العلاقة؟
هل تتخيلينا نمتلك صداقة
إذا كان لديك
زوج وعشيق؟
أفترض انها ,جنسية بشكل رئيسي
آسفة لم تتفقوا
من لم يتفقوا؟
سأراها ثانية يوم الخميس
ألم تستمعي إلى القصة؟
ألم تستمع انت إلى القصة؟
كيف يمكن ان تتداخل
مع إمرأة مثل هذه؟
كان عندي مشكلة مع هذا في باديء الأمر
لكني انظر الى محاسن الامر
كل المرح كل الكلام
كل الجنس
ولا مسؤولية
!هذا هو خيال كل رجل
ذلك ليس حقيقي
روس ,هل هذا خيالك؟
لا ,بالطبع لا
نعم نعم ,هو
هل يمكن ان تخرج مع شخص آخر
هي بالفعل تخرج مع شخص آخر؟
أنا لا أستطيع
هذا جيد لك جوي
عندما اكون مع إمرأة
أريد ان اتأكد
أنني أخرج
مع أناس أكثر منها
أتعرف
الزواج الأحادي يمكن أن يكون مفهوم صعب
(أعني ,انني اتكلم بمنطق الأنثروبولوجيي (علم الانسان
حسنا الآن لن تعرفوا أبدا
نحن نمزح أخبرنا
نريد ان نعرف -
!هيا -
حسنا هناك نظرية
من قبل ريتشارد ليكي
هل نحيي بعضنا البعض
بهذة الطريقة الآن؟لأنني أحب تلك الطريقة الان
!انظروا! لقد نظفت
نظفت النوافذ
ونظفت الارضية
إستعملت كل الملحقات مع
المكنسة ماعدا تلك الدائرة
أنا لا أعرف فيما تستعمل
لا أحد يعرف
ولا احد من المفترض ان يسأل
ما رأيك؟
نظيف جدا -
!حقا ,يبدو رائعا -
أرى بأنك حركت الكنبة العثمانية الخضراء
كيف حدث ذلك؟
لا أعرف
إعتقدت بأنها ستبدو في حالة حسنة هناك
وأيضا ,انه مقعد إضافي
حول المنضدة الصغيرة
نعم ,انه مثير
لكنك أتعرفي ماذا؟انها فقط للمرح
دعينا نراه مثلما كان
في مكانه القديم
فقط للمقارنة
هيا نرى
حسنا ,يبدو في حالة جيدة هناك أيضا
دعونا نتركه هنا لفترة
أنا لا أستطيع ان اصدق بأنك حاولت
تحريك الكنبة العثمانية الخضراء
الحمد لله انك
لم ترتبي المجلات
كانت لتخدش عينيك وتقتلعهما
!يا اصدقائي ,لست بذلك السوء
نعم ,أنك كذلك
تتذكرين ,لقد عشت معك من قبل؟
لقد كنت كالصغيرة ,أتعرفين
!ذلك ليس عدل
عندما كنا صغار ,كانت لعبتك
دمية آن الشعثاء الوحيدة التي لم تكن شعثاء
موافقة ,ها أنا مسئولة
أنا منظمة
!لكن ,ها ,أنا يمكن أن أكون مجنونة
!حسنا ,أنت مجنونة
حاولي تخيل هذا
فاتورة الهاتف تصل
لكنك لا تدفعيها مباشرة
لم لا؟
!لأنك مجنونة
بدلا من ذلك ,تنتظري حتى
يرسلون لكي اخطار
يمكنني فعل هذا
موافقة ,هكذا ستتركينني
أذهب لتسوق البقالة
وأشتري مسحوق التنظيف
لكنه ليس المنظف
السهل التدفق الذي تستعملينه
لماذا يفعل هذا شخص ما؟
قد يتسائل هذا الشخص
كوب على المنضدة
ليس هناك غلاف للكوب
شراب بارد في يوم حار
خرز من التكثيف تتحرك
في طريقها إلى الخشب
!يتوقفه
!أوه ,اللهي
أهو حقيقي من أنا؟
مونيكا ,أنت أم
!أوه ,اللهي
حسنا ,سأكون هناك
هذا وكيلي
وكيلي آتي لي بوظيفة
!في فلم آل باتشينو الجديد
!ذلك عظيم
ما دورك في الفيلم؟
هل تصدقون هذا؟
!آل باتشينو
هكذا يا اصدقائي اصبحت ممثلا
أأنا عاطل؟
"!أنتم عاطلين"
"!هذه الحجرة الكاملة عاطلة"
بجدية ,ماهو دورك؟
فقط عندما إعتقدت بأنني كنت غير مناسب وانني بالخارج"
"!هاهم يسحبونني داخلا مرة اخرى
هيا بجدية
جوي ما هو دورك؟
أنت أنت
ماذا؟
أنا كومبارس مؤخرته ,حسنا؟
ألعب دور مؤخرة آل باتشينو
حسنا؟يذهب
إلى الاستحمام ,وبعد ذلك
أنا مؤخرته
!أوه ,اللهي
هيا ,أنتم اصدقائي
هذا فلم حقيقي
!وآل باتشينو فيه وذلك شئ كبير
أوه ,لا ,انه رائع
بعد كل سنواتك من الكفاح
أنت أخيرا قادر
(على شق طريقك إلى صناعة (العرض
حسنا ,حسنا
قولوا نكات ,أنا لا أهتم
!هذة فرصة كبيرة لي
صحيح هو كذلك
هكذا هل ستدعونا كلنا
إلى (الإفتتاح الكبير)؟
أحتاج لإستعارة بعض المرطبات -
لأي غرض؟ -
ماذا تعتقدين؟
!اليوم هو اليوم الكبير
حسنا ,ادخل الحمام
إستعمال اي شئ تريده
فقط لا تخبرني أبدا
ما فعلت هناك
شكرا لكم
والدة جوي على الهاتف -
انه في الحمام -
!اعتقد أنك لا تريد ان تدخل هناك -
هيا ,نحن شركاء غرفة واحدة -
!عيناي! عيناي
قد حذرتك
لمن هذا الصوت العالي؟
أوه ,انها مونيكا
هل بالإمكان أن أستعير بعض الأشياء؟
أنا اريد صنع فطور أورورا
حصلت على الليلة كاملة, أليس كذلك؟
حسنا ,لدي 20 دقيقة فقط
حتى إثان
هل أشعر بقليلا من الإستياء؟
لا ,لا ,لا لا إستياء
صدقيني
انها تستحق ,حسنا؟
في علاقة ما
يكون لديك هذه اللحظات الرئيسية
ستتذكرينها
لبقية حياتك
هكذا ,كل ثانية واحدة
مثل هذة اقضيها مع أورورا
وأنا توا أهدرت 35 منهم أتكلم معك
لذا ,مونيكا ,هل بالإمكان أن
تساعديني لفتح الباب؟
أتعرف ,مونيكا القديمة
تذكرك
لتنظيف حلة المقلاة التافيلون
بفرشاة بلاستيكية
لكني لن أفعل ذلك
اللعنة! إستأجر فتاة
حسنا ,كل شخص مستعد؟
اسمع ,أنا فقط اريد ان اشكركم
لهذه الفرصة العظيمة
انزع العباءة
انا؟
ذلك من الممكن ان يكون اكثر عملا من حديثك
حقا؟حسنا
!نزع العباءة
حسنا ,والعباءة منزوعة
كل شخص ,أود
الحصول على هذا في مشهد واحد
ابدأ التسجيل
شغل الماء
!اكشن
!اقطع
رجل المؤخرة ,ماذا تفعل؟
أستحم
لا ,كان هذا افراط
حسنا الطريقة التي أراها
ان الرجل منزعج هنا أتعرف؟
زوجته ماتت
وأخوه مفقود
أعتقد مؤخرته ستكون غاضبة هنا ايضا
أعتقد مؤخرته ستود
للحصول على ضربه قبل الغداء
مرة أخرى ,ابدأ التسجيل
شغل الماء
!اكشن
!اقطع
ما كان هذا؟
كنت أختار يأس هادئ
لكن إذا كان يجب أن تسأل
ياالهي  ,أحب هذه الأصابع
شكرا لك
لا ,في الحقيقة ,كنت اعني أصابعي
انظري اليهم
! انظري كم سعداء هم
!أوه ,اللهي ,لقد تأخرت -
أوه ,لا ,لا ,لا -
لا تذهبي ,لا تذهبي -
حسنا ,حسنا -
أنا يجب أن -
انظر ,انها راحلة -
أنا آسف
سينتظرني
إعتقدت أنك تكلمت مع ريك
هو ليس ريك
إثان؟لقد كان
!اليوم كاملا معك
لا ,انه أندرو
أعرف سيكون هناك العديد من اللحظات
عندما أنا سآسف لأسأل
السؤال التالي ,لكن
من أندرو ؟
هو
جديد
لذا أنت لم تشبعي بالكامل
من قبل ريك ,إثان وأنا؟
لا ,ذلك ليس بالضبط ما كنت انا
أكثر النساء يتقاتلن
لثلاثة رجال مثلنا
فماذا تريد؟
اريدك أنت
انت تملكني -
لا ,لا اريد انا فقط أنت -
ماذا تعني؟
فارقي الرجال الآخرين
مثل ,كلهم؟
هيا ,نحن عظماء سوية
لم لا؟
لما لا نستطيع فقط ان نملك
ما نملكه الان؟
لما لا نستطيع فقط ان نتكلم
نضحك ونمارس الجنس
بدون شعور بالزام
إلى اي من الآخرين؟
حتى الليلة ,إعتقدت
ان ذلك هو ما تريده انت أيضا
جيد ,جزء مني يريد ذلك
لكنه كما لو اكون أنا رجلان
أعني ان احدهما يقول
"!سكت! هذا عظيم"
لكن هناك هذا الرجل الآخر
الذي يتدفق خارجا
كل مرة ينمو فيها قلب اله الحب
ثلاثة مرات
ويكسر جهاز القياس
هو يقول تعرف
"!هذا صعب جدا إخرج اخرج"
لذا أي واحد من الرجلان
ستستمع إليه؟
أنا يجب أن أستمع إلى كلاهما
هم لا يتركون اي منهما يكمل
أي واحد؟
الرجل الثاني
أرى ذلك
ياتصل بي إذا تغير رأيك
آسف ,الرجل الأول يدير الشفاه
انظر الى هذا الطريق
!لقد تخلصت منها
حقا؟أعني ,تلك المرأة كانت
مذهلة جنسيا
وجميلة
مستحيلة الإدراك و ذكية
اخبرني لما فعلت هذا ثانية؟
!نجم سينمائي
ألست أنت الرجل الذي يلعب
دور مؤخرة آل باتشينو في فيلمه الجديد؟
لا
لا؟ماذا حدث ,ايها الرجل الكبير؟
رجل كبير؟
"اشعربانها لحظة "الرجل الكبير
!أصبحت مطرودا
قالوا بأنني افرطت في تمثيلها كثيرا
أخبرت كل شخص عن دوري
كل شخص
سيتوقع رؤيتي
أتعرفون ماذا؟
لا أحد سيكون قادر على قول هذا
أمي ستفعل
هناك شيء لذيذ
ومقلق حول ذلك
لم افعل شيئا
سوى لعب ادوار تافهة لمدة ست سنوات
وها أنا أحصل على انطلاقتي أخيرا
!والان انا اضيعها
لربما هذه لم تكن انطلاقتك
أعتقد عندما ستأتي انطلاقتك
ستعرف بأنها انطلاقتك
هل شعرت انها انطلاقتك؟
صعب ان اقول لقد كنت عاريا
أنا لا أعتقد ان هذه كانت انطلاقتك
أنا لا أعتقد حتى
انك حصلت على انطلاقة
أعتقد ان الأشياء الكبيرة حقا
ستحدث لك أنا فعلا اعتقد هذا
فقط فكر بشأن هذا
اليوم الذي سيذهب فيه هذا الطفل ويقول
حصلت على الدور! سأكون "
"!مؤخرة جوي تريباني
أتعتقد؟ذلك لطيف جدا
أنا آسفة ,لك جوي
سأنام ,يا اصدقائي
ليلة سعيدة
هل ستتركين أحذيتك هنا؟
حقا؟انه فقط عرض
بعثرة حول
في ذلك الاسلوب العشوائي المتهور
لا يهم
!أنا سأرتبهم غدا أو قد لا افعل
اي وقت
انها مجنونة
إذا كان يضايقك ذلك كثيرا
فقط اخرجي واجلبي الأحذية
!لا ,لا تفعلي هذا
!هذا غباء
ليس من الضروري أن أثبت أي شئ
سأذهب وأجلبهم
لكنهم سيعرفون غدا
مالم أجلبهم ,وبعد ذلك استيقظ
مبكر جدا وأعيدهم بالخارج مرة اخرى
!أحتاج مساعدة